Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 10=
(Cara Meninggalkan Biro Penghambaan)
Beri saya sabun.
faham.
Ling Yun.
Puan mahu
pakaian ini dibasuh
sebelum malam.
Anda tidak akan pernah selesai
jika anda tidak berhenti menjadi lembap.
Itu urusan saya sendiri.
Jauhinya.
Ling Yun.
Saya tahu kematian Ru Yi
amat menyusahkan anda.
Tetapi anda tidak boleh
keluarkan kemarahan awak pada saya.
Ling Yun.
Adakah anda masih menyimpan dendam
bagaimana saya menganiaya awak dan Ru Yi?
saya...
Ru Yi sudah tiada.
Mengapa bersusah payah membawanya?
Memandangkan keadaan kita sekarang,
kita harus fokus pada tugas kita
dan cuba keluar dari tempat ini.
Itu yang penting.
Saya tidak mempunyai fikiran untuk apa-apa lagi.
Saya tinggalkan di sini.
(Adakah celaka ini)
(cari jalan untuk keluar dari sini?)
(saya akan lihat)
(apa yang anda lakukan.)
Kasim Tong An.
Saya tahu awak akan lalu di sini pada jam ini.
saya tunggu awak.
Puan Ling Yun.
Apa yang membawa anda ke sini?
Tolong bantu saya.
Hanya sekali ini.
Ini adalah tidak wajar.
Menyeludup barang ke dalam istana
adalah satu kesalahan yang berat.
Jika ada yang tahu,
Saya akan ditakdirkan.
Saya dalam keadaan terdesak sekarang.
Ru Yi
sudah tiada.
Jika saya tidak keluar
dari Biro Pengabdian,
Saya akan mati di sana juga.
Tolong bantu saya.
Ada orang sekeliling.
Saya akan menghadapi masalah.
saya bersumpah.
Hanya sekali ini.
Jika anda boleh membawa saya keluar dari sana,
Saya akan ingat kebaikan awak
dan membalas anda.
Anda memang terdengar terdesak.
Memandangkan hubunganmu dengan tuanku,
Saya tolong awak sekali.
terima kasih.
(Celaka ini)
(sebenarnya telah menemui jalan untuk melarikan diri.)
(Empat Belas Biro)
Cikgu.
Ling Yun memberi saya wang tadi.
ia...
Adakah ia ditukar?
Ia adalah beg batu
untuk bermula dengan.
Kembalikan ini kepadanya
secara peribadi.
Cikgu.
Tidakkah ia dikira
sebagai pertukaran haram?
Kebelakangan ini anda semakin cerewet.
Saya bercakap di luar giliran.
Selamat berehat, Cikgu.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya akan membuat semua orang menghormati saya, takut saya,
dan tunduk di hadapan kekuasaan-Ku.
Tuanku.
Sama ada tolong saya
menjadi wanita Baginda
dan memenangi hati beliau
atau
mulai sekarang,
kita putuskan
semua ikatan.
Ini akan jadi
jalan yang tidak diketahui.
Saya tidak mahu membebankan awak.
terima kasih.
Saya tidak akan lupa
kebaikan awak.
Mengapa anda memerlukan pil ini?
Saya bergelut
untuk memperolehnya di luar istana.
Saya mempunyai mata di Istana Chengxi
dan saya belajar itu
Permaisuri Wan telah mencari pil ini.
Dia masih membenci saya,
tetapi jika saya menawarkannya
pil ini,
dia pasti akan terharu.
Kemudian saya akan memohon bantuannya
untuk meninggalkan Biro Pengabdian.
(Ling Yun.)
(Jangan salahkan saya.)
(Saya mesti rebut peluang)
(untuk meninggalkan tempat yang mengerikan ini.)
Di manakah kotak brokat saya?
Berhenti.
Adakah anda mengambil kotak brokat saya?
Kotak brokat?
Kotak brokat apa?
Saya tidak melihatnya.
Kotak itu bermakna segala-galanya bagi saya.
Kembalikan.
apa yang awak nak?
Anda tidak boleh mensabitkan seseorang
tanpa bukti.
Awak mungkin tak suka saya.
Tetapi anda tidak sepatutnya membingkai saya.
Kembalikan.
Ketua Wu telah meninggalkan kamu.
Tiada siapa yang akan melindungi anda sekarang.
Beraninya awak sombong sangat?
Dengan keterlaluan itu,
anda akan membusuk di Biro Perhambaan.
Saya akan mengatakannya buat kali terakhir.
Kembalikan kotak itu sekarang,
dan saya akan biarkan perkara ini hilang.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya juga akan mengatakannya buat kali terakhir.
Saya tidak mengambil kotak anda yang tidak bernilai.
Tetapi
melihat anda panik kerana kehilangannya
memberi saya sedikit kepuasan.
Cui Wei.
Tiada yang semudah yang kelihatan.
Jika saya menghantar pil
dalam kotak itu,
Saya akan dibebaskan.
Tetapi jika anda melakukannya,
awak akan mati.
Bodoh sombong.
Menyorok karut.
Cui Wei,
jangan cakap saya tak bagi amaran.
Tinggal di sini,
sekurang-kurangnya anda akan bertahan.
Dan ada harapan.
Tetapi jika anda berkeras untuk pergi,
kemudian anda menuju ke kubur anda.
Semoga dijauhkan
dari kehambaan di akhirat kelak
dan hidup dengan penuh integriti.
Bergerak.
Ling Yun.
Cui Wei berkata
dia akan meminta dekri
untuk pergi dari sini hari ini.
Apa khabar dia
akan buat begitu?
- Jika kita boleh
- Cepat.
buat perkara yang sama.
Jangan dengki dia.
Nasib dan bencana saling berkait.
Kita akan lihat
bagaimana ia berakhir.
senyap.
Ini adalah Taman Imperial.
Diamlah.
Baginda,
Permaisuri Wan, dan Permaisuri Jing
sedang mengagumi bunga.
Jika anda mengganggu mereka,
kepala anda akan berguling!
- Difahamkan.
Permaisuri Jing,
sebelum saya memasuki istana,
abang saya memberitahu saya
untuk berkawan dengan sesama permaisuri
dan berbakti kepada Baginda dengan baik.
Saya secara tidak sengaja
menyinggung perasaan anda beberapa hari lalu.
saya mohon ampun.
Tiada kesalahan diambil.
Saya tidak pernah memikirkan perkara yang remeh.
Kami sama-sama mengabdikan diri untuk
berkhidmat kepada Baginda.
Kami tidak meminta apa-apa
asalkan Baginda redha.
awak betul.
Permaisuri Wan.
Permaisuri Jing bermurah hati.
Biarkan berlalu
berlalu.
Dan abang awak Jeneral Wansong...
Hebat.
Dia menang
satu lagi pertempuran di sempadan untuk kita.
Pasukannya kembali beberapa hari lalu.
Saya telah merenung
bagaimana untuk memberi ganjaran kepadanya.
Tuanku,
Saya tahu sedikit tentang hal ehwal negara,
tetapi
sudah lama
saya tidak melihat abang saya.
boleh saya bertanya
Tuanku
untuk memberi kebenaran
kepada abang saya melawat saya sebentar?
Baiklah.
Adik beradik cenderung mengambil berat antara satu sama lain.
Saya akan menganjurkan jamuan
di Imperial Garden untuk abang awak.
Anda berdua mungkin akan melihat satu sama lain kemudian.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Ling Yun.)
(Sekarang anda tidak boleh melarikan diri.)
Ke tepi.
Kasim Shun Xi.
Boleh saya dengan rendah hati
meminta bantuan anda?
Baiklah,
lihat siapa itu.
Jika tidak
hamba yang disabitkan kesalahan
Biro Wangian,
Cui Wei.
Ini adalah tanda penghormatan kecil saya.
Sila terima dengan baik.
Saya mempunyai harta
untuk dihadiahkan kepada Permaisuri Wan.
Yang Mulia akan gembira.
Tolong sampaikan permintaan ini kepadanya.
Yang Teramat Mulia mengagumi bunga
dengan Baginda.
Bagaimana dia boleh meluangkan masa untuk banduan?
Sesat.
Permaisuri Wan.
Permaisuri Wan!
- Ini adalah mendesak.
- Beraninya awak!
- Permaisuri Wan!
- Senyapkan dia.
Permaisuri Wan.
Saya ada harta untuk awak.
- Wu Linfu, lihat.
- Saya ada harta untuk awak!
Difahamkan.
Permaisuri Wan.
Tarik dia keluar.
Tunggu.
Ya ampun.
Ketua Wu.
Hamba ini meracau
dan saya hanya menghalaunya.
Nyatakan perniagaan anda.
Ketua Wu,
Saya menawarkan Permaisuri Wan harta.
Dia akan gembira.
Adakah begitu?
Kemudian ikut saya.
Semoga Tuanku sihat sejahtera.
Kenapa awak
membawa pembantu rumah ini
menghadap Baginda?
Yang Mulia.
Saya tidak sepatutnya,
tetapi pembantu rumah ini mendakwa
untuk mempunyai harta untuk anda.
Saya tidak berani menolaknya
dan membenarkan dia untuk menunjukkan dirinya.
Harta karun?
untuk saya?
Yang Mulia.
Saya mendengar anda mencari objek ini.
Saya telah memperolehnya selepas usaha yang gigih.
Sebab tu saya berani datang
untuk membentangkan ini.
(Pil Asuji?)
siapa nama awak?
Saya Cui Wei,
seorang hamba yang disabitkan kesalahan.
saya nampak. Anda boleh pergi.
Adakah Yang Amat Mulia terlupa sesuatu?
Yang Mulia,
Saya mendapatkan harta ini untuk anda
dengan harapan untuk dibebaskan
daripada Biro Pengabdian.
Saya memohon belas kasihan anda.
saya tahu. Tinggalkan kami sendirian sekarang.
terima kasih.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Tunggu.
Saya melihat pil di dalam kotak itu.
Pil dari pembantu rumah
mesti diperiksa walaupun ia berharga.
Betapa naifnya awak
untuk menerimanya dengan begitu mudah.
Kesihatan anda paling penting.
Jangan habiskan
ubat-ubatan yang tidak disahkan.
Saya juga ingin tahu.
Pil apa yang boleh menjadi sangat berharga
untuk mendapatkan bantuan anda?
Ia hanya pil tonik.
Saya telah menyediakan pil tonik.
Saya hanya menerima ini
untuk menghormati niat baiknya.
Permaisuri Jing
tahu herba.
Biarkan dia memeriksanya untuk anda.
Hadiahkan pembantu rumah ini
selepas kita
periksa pil.
Lv Dia.
Yang Mulia.